Repository: pumbahk/altair
Catalog: ticketing/src/altair/app/ticketing/locale/*/LC_MESSAGES/cart.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# チケット情報・販売・購入・予約
source: Ticket information/Sales/Purchase/Order
ja: チケット情報・販売・購入・予約
ko: 티켓 정보·판매·구매·예약
zh_cn: 相关信息・销售・购买・预约
zh_tw: 售票資訊／售票／購票／訂票

# チケット購入
source: Purchase Ticket
ja: チケット購入
ko: 티켓구입
zh_cn: 购票
zh_tw: 購票

# チケット申込
source: Purchase Ticket
ja: チケット申込
ko: 티켓구입
zh_cn: 购票
zh_tw: 購票

# 公演日時・会場選択
source: Date/Venue
ja: 公演日時・会場選択
ko: 티켓 일시·장소 선택
zh_cn: 演出时间・地点
zh_tw: 選擇表演日期及會場

# 支払・引取方法選択
source: Payment/Delivery
ja: 支払・引取方法選択
ko: 지급·수령 방법 선택
zh_cn: 支付・领票方式
zh_tw: 選擇付款及取票方式

# 購入情報確認
source: Confirm
ja: 購入情報確認
ko: 구매 정보 확인
zh_cn: 输入情报确认
zh_tw: 確認購買資訊

# 申込情報確認
source: Confirm
ja: 申込情報確認
ko: 구매 정보 확인
zh_cn: 输入情报确认
zh_tw: 確認購買資訊

# お問い合わせはこちら
source: Contact Us
ja: お問い合わせはこちら
ko: 문의는 이곳
zh_cn: 联络我们
zh_tw: 聯絡我們

# ※ご返信には数日かかる場合がございます
source: ※Sometimes it takes a few days to reply
ja: ※ご返信には数日かかる場合がございます
ko: ※회신에는 며칠이 걸릴 수 있습니다
zh_cn: ※您的回复可能需要几天时间
zh_tw: ※您的回复可能需要幾天時間

# 申込方法
source: How to use
ja: 申込方法
ko: 신청 방법
zh_cn: 购票方法
zh_tw: 購票方法

# よくある質問
source: Q&A
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_tw: 常見問題

# 申込確認
source: Order Confirmation
ja: 申込確認
ko: 신청 확인
zh_tw: 確認購票記錄

# 会員でログイン
source: Login
ja: 会員でログイン
ko: 회원 로그인
zh_tw: 會員登入

# ログアウト
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# 合計金額
source: Total Price
ja: 合計金額
ko: 총액
zh_cn: 总额
zh_tw: 總額

# 内訳
source: Detail
ja: 内訳
ko: 내역
zh_cn: 详细
zh_tw: 明細

# 座席・枚数を選びなおす
source: Reselect
ja: 座席・枚数を選びなおす
ko: 티켓 매수를 다시 선택
zh_cn: 修改选项
zh_tw: 重新選擇座位和張數

# 購入する
source: Purchase
ja: 購入する
ko: 구매
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# 申込
source: Purchase
ja: 申込
ko: 구매
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# 数量
source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# 上記座席を確保しました。{0}分以内に購入を完了してください
source: The seats have been preserved. Please complete your purchase in '{0} minutes'.
ja: 上記座席を確保しました。{0}分以内に購入を完了してください
ko: 위의 티켓을 확보하였습니다. {0}분 이내에 구입을 완료하십시오.
zh_cn: 座位已为您暂时保留，请在{0}分钟内完成购买
zh_tw: 您選擇的座位將會保留{0}分鐘，請儘速購買

# 上記座席を確保しました。{0}分以内に申込を完了してください
source: The seats have been preserved. Please complete your purchase in '{0} minutes'.
ja: 上記座席を確保しました。{0}分以内に申込を完了してください
ko: 위의 티켓을 확보하였습니다. {0}분 이내에 구입을 완료하십시오.
zh_cn: 座位已为您暂时保留，请在{0}分钟内完成购买
zh_tw: 您選擇的座位將會保留{0}分鐘，請儘速購買

# （完了しない場合は、確保解除となります）
source: (After 15 minutes, the preserved seats will be released.)
ja: （完了しない場合は、確保解除となります）
ko: (완료하지 않으면 확보 해제가 됩니다)
zh_cn: （如果时限内未完成购买操作会取消保留）
zh_tw: （若時間內未完成購買，保留座位的座位將會開放給其他人選擇）

# スマホサイトで購入する
source: Purchase by smartphone site
ja: スマホサイトで購入する
ko: 스마트폰 사이트에서 구매
zh_cn: 手机页面购买
zh_tw: 用智慧型手機購買

# スマホサイトで申込
source: Purchase by smartphone site
ja: スマホサイトで申込
ko: 스마트폰 사이트에서 구매
zh_cn: 手机页面购买
zh_tw: 用智慧型手機購買

# 誠に申し訳ございませんが、選択された公演「{0}」<u>現在販売しておりません</u>
source: Sorry, the selected performance is <u>Not on sale at this moment.</u>
ja: 誠に申し訳ございませんが、選択された公演「{0}」<u>現在販売しておりません</u>
ko: 죄송하지만, 선택된 공연「{0}」<u>현재 판매하고 있지 않습니다. </ u>
zh_cn: 抱歉，所选的表演 <u>在没有销售</u>
zh_tw: 非常抱歉，您所選擇的表演「{0}」<u>尚未開放購票</u>

# 他の日時／会場を下記よりお選びいただけます。
source: You can choose other date and venue from the following.
ja: 他の日時／会場を下記よりお選びいただけます。
ko: 다른 일시/장소를 아래에서 선택하실 수 있습니다.
zh_cn: 其他日期和时间/地点，您可以从以下选择。
zh_tw: 請至下方選擇其他日期和時間/地點。

# 開催日
source: Event Date
ja: 開催日
ko: 개최일
zh_cn: 开演日期
zh_tw: 開始日期

# 対象試合
source: Event
ja: 対象試合
ko: 티켓종류
zh_cn: 演出
zh_tw: 表演

# 日付・会場
source: Date/Venue
ja: 日付・会場
ko: 날짜
zh_cn: 日期・地点
zh_tw: 日期和地點

# 日時・会場
source: Date/Venue
ja: 日時・会場
ko: 일시·장소
zh_cn: 日期・地点
zh_tw: 日期和地點

# 選択中の公演
source: Selected Performances
ja: 選択中の公演
ko: 선택된 공연
zh_cn: 所选演出
zh_tw: 已選擇的表演

# 席種選択
source: Select a seat
ja: 席種選択
ko: 좌석선택
zh_cn: 选择座席
zh_tw: 選擇座席種類

# 席種、枚数を選択して下さい。
source: Please select a seat type and quantity.
ja: 席種、枚数を選択して下さい。
ko: 좌석,매수를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择座位、张数。
zh_tw: 請選擇座席種類和張數。

# 席種をお選びください
source: Please, select a seat type.
ja: 席種をお選びください
ko: 티켓을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择座位
zh_tw: 請選擇座席種類

# 座席を選んで購入
source: Self-Select
ja: 座席を選んで購入
ko: 좌석을 선택하여 구매
zh_cn: 指定座位购买
zh_tw: 選擇座位

# 座席を選んで申込
source: Self-Select
ja: 座席を選んで申込
ko: 좌석을 선택하여 구매
zh_cn: 指定座位购买
zh_tw: 選擇座位

# おまかせで購入
source: Auto-Select
ja: おまかせで購入
ko: 임의 구매
zh_cn: 自动指定座位购买
zh_tw: 電腦選擇座席

# おまかせで申込
source: Auto-Select
ja: おまかせで申込
ko: 임의 구매
zh_cn: 自动指定座位购买
zh_tw: 電腦選擇座席

# 購入
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# 選択
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选座
zh_tw: 選擇

# チケット購入方法
source: Ticket Purchase Method
ja: チケット購入方法
ko: 티켓 구입 방법
zh_cn: 购票方法
zh_tw: 購票方法

# チケット申込方法
source: Ticket Purchase Method
ja: チケット申込方法
ko: 티켓 구입 방법
zh_cn: 购票方法
zh_tw: 購票方法

# 1. 左側の席種一覧から希望の席種をクリックしてください。
source: 1. Click on the seat type from the list on the left side.
ja: 1. 左側の席種一覧から希望の席種をクリックしてください。
ko: 1. 왼쪽 좌석 목록에서 원하는 좌석을 클릭하십시오.
zh_cn: 1. 请从左侧列表点击选择要购买的座位。
zh_tw: 1. 請在左側的座席種類選單中選擇您要的座席種類。

# 2. 希望の券種と購入枚数を選択してください。
source: 2. Select a product and quantity.
ja: 2. 希望の券種と購入枚数を選択してください。
ko: 2. 원하는 티켓(권종) 및 구입 매수를 선택하십시오.
zh_cn: 2. 请指定要购买的票种与张数。
zh_tw: 2. 請選擇您要的購買張數。

# 2. 希望の券種と申込枚数を選択してください。
source: 2. Select a product and quantity.
ja: 2. 希望の券種と申込枚数を選択してください。
ko: 2. 원하는 티켓(권종) 및 구입 매수를 선택하십시오.
zh_cn: 2. 请指定要购买的票种与张数。
zh_tw: 2. 請選擇您要的購買張數。

# 3. 購入方法を選び、座席を確保してください。
source: 3. Click on the 'Purchase' button to preserve the seats.
ja: 3. 購入方法を選び、座席を確保してください。
ko: 3. 구입 방법을 선택하고 좌석을 확보하십시오.
zh_cn: 3. 请选择购买方式并指定座位。
zh_tw: 3. 選擇購買方式，並保留您已選擇座席。

# 3. 申込方法を選び、座席を確保してください。
source: 3. Click on the 'Purchase' button to preserve the seats.
ja: 3. 申込方法を選び、座席を確保してください。
ko: 3. 구입 방법을 선택하고 좌석을 확보하십시오.
zh_cn: 3. 请选择购买方式并指定座位。
zh_tw: 3. 選擇購買方式，並保留您已選擇座席。

source: 'Auto-Select' button will automatically select a seat for you. After the seats are selected, a confirm dialog will pop-up. Please confirm the details before going to the next step.
ja: 「おまかせで購入」ボタンをクリックすると、選択された席種の中から前方より座席を自動配席します。暫くお待ち頂くと、確保できた座席番号が表示されますので、ご確認の上、購入ステップにお進みください。
ko: 「임의 구매」버튼을 클릭하면 선택된 좌석중에서 앞에서부터 좌석을 자동으로 배석합니다. 잠시만 기다리시면 확보한 좌석 번호가 표시되므로 확인하신 후 구입 단계로 가십시오.
zh_cn: 「自动指定座位购买」会从您指定票种的前排未购买座位中为您指定座位，点击后请暂时等待，当确认系统为您自动分配的座位后请继续购买操作。
zh_tw: 「請電腦選擇座席」將會依據指定的座席種類選擇中間前方的位置。電腦選擇完成後將會顯示保留成功的座席號碼。請確認之後，再到下一步進行購票程序。

source: 'Auto-Select' button will automatically select a seat for you. After the seats are selected, a confirm dialog will pop-up. Please confirm the details before going to the next step.
ja: 「おまかせで申込」ボタンをクリックすると、選択された席種の中から前方より座席を自動配席します。暫くお待ち頂くと、確保できた座席番号が表示されますので、ご確認の上、申込ステップにお進みください。
ko: 「임의 구매」버튼을 클릭하면 선택된 좌석중에서 앞에서부터 좌석을 자동으로 배석합니다. 잠시만 기다리시면 확보한 좌석 번호가 표시되므로 확인하신 후 구입 단계로 가십시오.
zh_cn: 「自动指定座位购买」会从您指定票种的前排未购买座位中为您指定座位，点击后请暂时等待，当确认系统为您自动分配的座位后请继续购买操作。
zh_tw: 「請電腦選擇座席」將會依據指定的座席種類選擇中間前方的位置。電腦選擇完成後將會顯示保留成功的座席號碼。請確認之後，再到下一步進行購票程序。

# 「座席を選んで購入」の場合、右側（この欄）に座席図が表示されます。座席図上で、選択いただいた購入枚数分の座席をクリックし、下部の「選択」ボタンを押してください。
source: If 'Self-Select' button is clicked, a seat map will be displayed in this box. After selecting seats, please press the 'Select' button at the bottom.
ja: 「座席を選んで購入」の場合、右側（この欄）に座席図が表示されます。座席図上で、選択いただいた購入枚数分の座席をクリックし、下部の「選択」ボタンを押してください。
ko: 「좌석을 선택 구매」인 경우 오른쪽에 좌석표가 표시됩니다. 좌석표에서 선택하신 구입 매수 분의 좌석을 클릭하고 하단의「선택」버튼을 클릭하여 주십시오.
zh_cn: 「指定座位购买」时请从右侧显示的座位表中按已指定张数选择座位，选好后点击座位表下方的「选择」按钮。
zh_tw: 選擇「我要自己選擇座席」的話，右側（此欄）將會出現會場的座席預覽圖。請在座席預覽圖上點選您欲購買數量的坐席。座席決定後，請點擊座席預覽圖下方的「選擇」按鈕。

# 「座席を選んで申込」の場合、右側（この欄）に座席図が表示されます。座席図上で、選択いただいた申込枚数分の座席をクリックし、下部の「選択」ボタンを押してください。
source: If 'Self-Select' button is clicked, a seat map will be displayed in this box. After selecting seats, please press the 'Select' button at the bottom.
ja: 「座席を選んで申込」の場合、右側（この欄）に座席図が表示されます。座席図上で、選択いただいた申込枚数分の座席をクリックし、下部の「選択」ボタンを押してください。
ko: 「좌석을 선택 구매」인 경우 오른쪽에 좌석표가 표시됩니다. 좌석표에서 선택하신 구입 매수 분의 좌석을 클릭하고 하단의「선택」버튼을 클릭하여 주십시오.
zh_cn: 「指定座位购买」时请从右侧显示的座位表中按已指定张数选择座位，选好后点击座位表下方的「选择」按钮。
zh_tw: 選擇「我要自己選擇座席」的話，右側（此欄）將會出現會場的座席預覽圖。請在座席預覽圖上點選您欲購買數量的坐席。座席決定後，請點擊座席預覽圖下方的「選擇」按鈕。

# 色のついた座席が選択可能な席です。
source: Selectable seats will be filled with color.(not gray)
ja: 色のついた座席が選択可能な席です。
ko: 색이 있는 좌석이 선택 가능한 자리입니다.
zh_cn: 座位表中的彩色标注部分为可选座位。
zh_tw: 您可以選擇有顏色標記的座席。

# 座席をクリックすることで座席の色が変わり、選択された状態になります。
source: The selected seat will change to blue with white boarder.
ja: 座席をクリックすることで座席の色が変わり、選択された状態になります。
ko: 좌석을 클릭하여 좌석의 색상이 바뀌면 선택된 상태입니다.
zh_cn: 座位点击后会改变颜色，标记为选定状态。
zh_tw: 顏色改變的座席表示這是您所選擇的座席。

# 座席図の下にある「選択」ボタンをクリックすると座席選択は完了です。
source: Please click 'Select' button, after you selected the seats.
ja: 座席図の下にある「選択」ボタンをクリックすると座席選択は完了です。
ko: 좌석도 아래의 「선택」버튼을 클릭하면 좌석 선택이 완료됩니다.
zh_cn: 选好座位后点击下方的「选择」按钮进入下一步。
zh_tw: 當您點擊座席預覽圖下方的「選擇」按鈕就完成了選擇座席。

# 座席が小さくてみづらい場合には、左側のズーム機能を使って座席を拡大してください。
source: If it's hard to see seats on the map, please expand the map using the zoom function on the left side.
ja: 座席が小さくてみづらい場合には、左側のズーム機能を使って座席を拡大してください。
ko: 좌석이 작아 잘 보이지 않는 경우에는 왼쪽의 줌 기능을 사용하여 좌석을 확대하십시오.
zh_cn: 可使用座位表中的放大功能方便选择。
zh_tw: 若您有需要，可以使用縮放功能放大左側的座席預覽圖。

# 座席を選び直す場合は、一度選択した座席をクリックし、選択カーソルを解除することで選び直すことができます。
source: If you want to cancel the selection, please click on the seats you have selected.
ja: 座席を選び直す場合は、一度選択した座席をクリックし、選択カーソルを解除することで選び直すことができます。
ko: 선택한 좌석을 변경하실경우, 선택한 좌석을 클릭하여 해제하시고, 다시 선택하시면 됩니다.
zh_cn: 重复点击已选座位可以取消指定。
zh_tw: 若您想重新選擇座席位置，再點選一次您已選擇但是想更換的座席，你所選的座席將會回復到未選擇的狀態，再選擇其他您要的座席。

# 4. 席種を選び直したい場合は「キャンセル」ボタンをクリックしてください。
source: 4. If you want to reselect a seat type, please click the 'Cancel' button.
ja: 4. 席種を選び直したい場合は「キャンセル」ボタンをクリックしてください。
ko: 4. 좌석을 다시 선택하려면「취소」버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 4. 点击「取消」可以重新选择座位。
zh_tw: 4. 若您要重新選擇座席種類，請按「取消」按鈕。

# 座席指定はできません
source: Seat designation is not available.
ja: 座席指定はできません
ko: 좌석 지정을 할 수 없습니다.
zh_cn: 不能指定座位
zh_tw: 無法指定座席位置

# 席種・券種・枚数を選択の上、ご購入ください
source: Select 'seat type', 'product', 'quantity' to purchase.
ja: 席種・券種・枚数を選択の上、ご購入ください
ko: 좌석·권종·매수를 선택하신 후 구입하십시오.
zh_cn: 请指定座位・张数购买
zh_tw: 請選擇座席種類，票券種類和張數之後再進行購買

# 席種・券種・枚数を選択の上、お申込ください
source: Select 'seat type', 'product', 'quantity' to purchase.
ja: 席種・券種・枚数を選択の上、お申込ください
ko: 좌석·권종·매수를 선택하신 후 구입하십시오.
zh_cn: 请指定座位・张数购买
zh_tw: 請選擇座席種類，票券種類和張數之後再進行購買

# キャンセル
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# イベント詳細
source: Event Details
ja: イベント詳細
ko: 티켓상세정보
zh_cn: 演出详细
zh_tw: 活動詳情

# イベント名
source: Event name
ja: イベント名
ko: 티켓명
zh_cn: 演出名
zh_tw: 活動名稱

# 開催日時
source: Dates
ja: 開催日時
ko: 입장날짜
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始日期

# 会場
source: Venue
ja: 会場
ko: 장소
zh_cn: 会场
zh_tw: 地點

# 販売期間
source: Sales period
ja: 販売期間
ko: 판매기간
zh_cn: 售票期间
zh_tw: 售票期間

# その他
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# 枚数は合計{.min_quantity}以上で選択してください
source: Please select {.min_quantity} sheets or more.(total quantity)
ja: 枚数は合計{.min_quantity}以上で選択してください
ko: 매수는 총 {.min_quantity} 이상 선택하십시오.
zh_cn: 合计票数至少为{.min_quantity}张
zh_tw: 請選擇合計張數在{.min_quantity}以上的選項

# 枚数は合計{.max_quantity}以内で選択してください
source: Please select less than {.max_quantity} sheets.(total quantity)
ja: 枚数は合計{.max_quantity}以内で選択してください
ko: 매수는 총 {.max_quantity} 이내로 선택하십시오.
zh_cn: 合计票数上限为{.max_quantity}张
zh_tw: 請選擇合計張數在{.max_quantity}以内的選項

# 商品個数は合計{.min_quantity}以上で選択してください
source: Please select {.min_quantity} sheets or more.(per product)
ja: 商品個数は合計{.min_quantity}以上で選択してください
ko: 상품 개수는 총 {.min_quantity} 이상 선택하십시오.
zh_cn: 合计商品个数至少为{.min_quantity}以上
zh_tw: 請選擇合計商品個數在{.min_quantity}以上的選項

# 商品個数は合計{.max_quantity}以内で選択してください
source: Please select less than {.max_quantity} sheets.(per product)
ja: 商品個数は合計{.max_quantity}以内で選択してください
ko: 상품 개수는 총 {.max_quantity} 이내로 선택하십시오.
zh_cn: 合计商品个数上限为{.max_quantity}
zh_tw: 請選擇合計商品個數以內{.max_quantity}以内的選項

# 商品を1つ以上選択してください
source: Please choose more than one item.
ja: 商品を1つ以上選択してください
ko: 제품을 하나 이상 선택하십시오.
zh_cn: 请选择至少一件商品
zh_tw: 請至少選購一件商品

# 枚数は合計
source: Total quantity:
ja: 枚数は合計
ko: 매수는 총
zh_cn: 请确保选择的总张数为
zh_tw: 合計可購買張數為

# 枚以内で選択してください
source: or less than it.
ja: 枚以内で選択してください
ko: 매 이내로 선택하십시오.
zh_cn: 张以内
zh_tw: 張以內

# 枚以上で選択してください
source: or more than it.
ja: 枚以上で選択してください
ko: 장 이상 선택하십시오.
zh_cn: 张以上
zh_tw: 張以上

# 商品個数は合計
source: Total number of items should be
ja: 商品個数は合計
ko: 상품 개수는 총
zh_cn: 请确保选择的商品数为
zh_tw: 合計可購買商品數量為

# 個以内にしてください
source: or less than it.
ja: 個以内にしてください
ko: 개 이내로 해주십시오.
zh_cn: 個以内
zh_tw: 個以內

# 個以上にしてください
source: or more than it.
ja: 個以上にしてください
ko: 개 이상으로 해주십시오.
zh_cn: 個以上
zh_tw: 個以上

# 申し訳ございませんが、その商品の組み合わせはお選びいただけません
source: Sorry, the products you have chosen is a invalid combination.
ja: 申し訳ございませんが、その商品の組み合わせはお選びいただけません
ko: 죄송하지만, 그 상품의 조합은 선택하실 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，您所选择的商品复合不能同时购买
zh_tw: 非常抱歉，你所設定的商品組合無法選購

# 閉じる
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# お支払い･お引取り方法の指定
source: Select a payment / delivery method
ja: お支払い･お引取り方法の指定
ko: 결제 수취 방법 지정
zh_cn: 指定支付･领取的方法
zh_tw: 請指定付款和取票方式

# どれかひとつをお選びください
source: choose one from the following
ja: どれかひとつをお選びください
ko: 어느것 한가지를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一种方式
zh_tw: 下列選項中請選擇一種

# 楽天チケットでご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
source: Please choose a payment / delivery method.
ja: 楽天チケットでご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
ko: 라쿠텐 티켓으로 이용할 수 있는 티켓의 수취 방법 및 지불 방법 중 하나를 선택하십시오.
zh_cn: 请从乐天购票支持的支付･领取方式中选择一种进行购买。
zh_tw: 請選擇任何一個可適用樂天票的付款方式和取票方式。

# おやまサマーフェスティバルでご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
source: Please choose payment method and ticket receiving method from the options available in Oyama Fireworks Festival Ticket Center.
ja: おやまサマーフェスティバルでご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
zh_cn: ［小山花火大会］票务中心支持下列支付和取票方式，请选择一项
zh_tw: ［小山花火大會］票務中心可使用下列支付和取票方式，請選擇一項

# 炎の祭典チケットセンターでご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
source: Please choose payment method and ticket receiving method from the options available in Hono No Saiten Ticket Center.
ja: 炎の祭典チケットセンターでご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
zh_cn: ［火焰祭典］票务中心支持下列支付和取票方式，请选择一项
zh_tw: ［火焰祭典］票務中心可使用下列支付和取票方式，請選擇一項

# うつのみや花火大会でご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
source: Please choose payment method and ticket receiving method from the options available in Utsunomiya Fireworks Festival Ticket Center.
ja: うつのみや花火大会でご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
zh_cn: ［Utsunomiya花火大会］票务中心支持下列支付和取票方式，请选择一项
zh_tw: ［Utsunomiya花火大會］票務中心可使用下列支付和取票方式，請選擇一項

# ANAでご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
source: Please choose payment method and ticket receiving method from the options available in ANA.
ja: ANAでご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
zh_cn: 请从下面ANA支持的支付取票方式中选择一项。
zh_tw: 請從下面ANA支持的支持的支付取票中選擇一項。

# AC長野パルセイロオンラインチケットでご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
source: Please choose payment method and ticket receiving method from the options available in AC Nagano Parceiro Online Ticket.
ja: AC長野パルセイロオンラインチケットでご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
zh_cn: 请从AC长野Parceiro支持的支付取票方式中选择一项。
zh_tw: 請從AC長野Parceiro支持的支付取票方式中選擇一項。

# {0}でご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
source: Please choose the payment and delivery methods available for {0}.
ja: {0}でご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
ko: {0}에서 이용할 수 있는 티켓의 수취 방법 및 지불 방법 중 하나를 선택하여 주십시오.
zh_cn: 请从{0}支持的支付取票方式中选择一项。
zh_tw: 請選擇{0}可使用的付款和取票方式。

# ご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。
source: Please choose the payment and delivery methods available.
ja: ご利用いただけるチケットの受取方法と支払方法の中からひとつを選択してください。

# 選択すると、お支払・お引取方法についての注意事項が表示されます。
source: After selecting a payment / delivery method, notes will appear below.
ja: 選択すると、お支払・お引取方法についての注意事項が表示されます。
ko: 선택하면 결제·고객 수령 방법에 대한 주의사항이 표시됩니다.
zh_cn: 选择支付･领取方式后会出现提示信息。
zh_tw: 在選擇其中一組付款取票方式之後，會顯示該付款取票方式的注意事項。

# ※このページに記載されている料金はすべて消費税込です。
source: All fees in this page includes consumption tax.
ja: ※このページに記載されている料金はすべて消費税込です。
ko: ※이 페이지에 나와있는 요금은 모두 세금 포함입니다.
zh_cn: ※本页面显示的金额全部包含消费税。
zh_tw: ※金額皆已經包含消費稅。

# 手数料
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_cn: 手续费
zh_tw: 手續費

# 1申込当り
source: per application
ja: 1申込当り
ko: 1신청당
zh_cn: 每次申请
zh_tw: 每1申請

# 1枚ごと
source: per sheet
ja: 1枚ごと
ko: 1장마다
zh_cn: 每张
zh_tw: 每1張

# 上記以外の利用料・手数料
source: Other Fees
ja: 上記以外の利用料・手数料
ko: 상기 이외의 이용료 수수료
zh_cn: 其余使用费・手续费
zh_tw: 上述之外的使用費和手續費

# 上記の利用料・手数料がかかります。
source: You will be charged fees noted above.
ja: 上記の利用料・手数料がかかります。
ko: 위의 이용료 수수료가 부과됩니다.
zh_cn: 上述支付方式需要交付手续费。
zh_tw: 需要額外負擔上述的使用費和手續費。

# 上記の{0}がかかります。
source: You will be charged a {0}.
ja: 上記の{0}がかかります。
ko: 위의 {0}이 걸립니다.
zh_cn: 上述支付方式{0}需要缴纳手续费。
zh_tw: 需要額外負擔上述的{0}。

# 上記のシステム利用料がかかります。
source: You will be charged a system fee.
ja: 上記のシステム利用料がかかります。
ko: 위의 시스템 이용료가 부과됩니다.
zh_cn: 上述支付方式需要缴纳系统利用费用。
zh_tw: 需要額外負擔上述的系统使用费用。

# チケット1枚につき
source: Per ticket
ja: チケット1枚につき
ko: 티켓 1장당
zh_cn: 每张票
zh_tw: 每1張票

# システム利用料
source: System fee
ja: システム利用料
ko: 시스템 이용료
zh_cn: 系统使用费
zh_tw: 系統使用費

# システム手数料
source: System fee
ja: システム手数料

# 注文受付完了、確認メール等をメールでご案内します。「{domain}」からのメールを受信できるよう、お申し込み前にドメイン指定の設定を必ずお願いいたします。
source: We will send you a confirmation email after your purchase is completed. Please confirm the email settings, to allow receiving email from 「{domain}」domain.
ja: 注文受付完了、確認メール等をメールでご案内します。「{domain}」からのメールを受信できるよう、お申し込み前にドメイン指定の設定を必ずお願いいたします。
ko: 주문접수 완료 내용확인 등을 메일로 안내합니다. 「{domain}」에서 메일을 받을 수 있도록 신청전에 도메인 설정을 반드시 부탁드립니다.
zh_cn: 购票完成后系统会发送确认邮件。请接收从「{domain}」域名发来的邮件。
zh_tw: 購票完成後，您將會收到確認的電字郵件。請確定您可以接收來自「{domain}」網域的電子郵件。

# 購入者情報入力
source: Purchaser Information
ja: 購入者情報入力
ko: 구매자 정보 입력
zh_cn: 输入购买者信息
zh_tw: 請輸入購買人資訊

# 購入者氏名
source: Name
ja: 購入者氏名
ko: 구입자 성명
zh_cn: 购买者姓名
zh_tw: 購買人姓名

# 申込者氏名
source: Name
ja: 申込者氏名
ko: 구입자 성명
zh_cn: 购买者姓名
zh_tw: 購買人姓名

# {0}文字以内で入力してください
source: Please enter within {0} characters
ja: {0}文字以内で入力してください
ko: {0}자 이내로 입력하십시오.
zh_cn: 请输入{0}个以内的文字
zh_tw: 輸入內容請在{0}個文字以內

# 姓
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓
zh_tw: 姓

# 入力してください
source: Please input
ja: 入力してください
ko: 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入
zh_tw: 請輸入

# 名
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名
zh_tw: 名

# アルファベットのみを入力してください
source: Please input alphabet only
ja: アルファベットのみを入力してください
ko: 알파벳만 입력하십시오.
zh_cn: 请输入拼音拼写
zh_tw: 請輸入英文字母

# アルファベット、数字、-(ハイフン)、.(点)、,(コンマ)、空白を入力してください
source: please input alphabet, number, -, .(dot), ,(comma) or blank
ja: アルファベット、数字、-(ハイフン)、.(点)、,(コンマ)、空白を入力してください
ko: 알파벳, 숫자, - (하이픈). (점) ,, (쉼표) 공백을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入英文字母、数字、-(连字符号)、.(点)、逗号或空白
zh_tw: 請輸入英文字母、數字、-(連字符號)、.(點)、逗號或空白

# メールアドレス
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電字郵件信箱

# 例）mail@example.ne.jp
source: Example: mail@example.ne.jp
ja: 例）mail@example.ne.jp
ko: 예) mail@example.ne.jp
zh_cn: 例）mail@example.ne.jp
zh_tw: 例）mail@example.ne.jp

# メールアドレスと確認メールアドレスが一致していません。
source: email and confirm email are different.
ja: メールアドレスと確認メールアドレスが一致していません。
ko: 이메일 주소와 확인메일 주소가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 邮件地址与确认信息不一致。
zh_tw: 郵件與確認信息不一致。

# 確認用
source: Confirm Email
ja: 確認用
ko: 확인용
zh_cn: 确认用
zh_tw: 確認用

# 住所
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_cn: 住址
zh_tw: 地址

# 国・地域
source: Country/Area
ja: 国・地域
ko: 국가
zh_cn: 国家・地区
zh_tw: 國家／地區

# リストから選択してください。
source: please choose from the list.
ja: リストから選択してください。
ko: 목록에서 선택하십시오.
zh_cn: 请从列表选择输入。
zh_tw: 請從列表選擇輸入。

# 郵便番号
source: Zip
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_cn: 邮政编号
zh_tw: 郵政編碼

# -(ハイフン)を抜いた半角数字のみを入力してください
source: Please input number without hyphen.
ja: -(ハイフン)を抜いた半角数字のみを入力してください
ko: - (하이픈)을 뺀 숫자만 입력하십시오.
zh_cn: 请输入半角数字，省略'-'
zh_tw: 請輸入數字，省略'-'

# 都道府県
source: Prefecture
ja: 都道府県
ko: 시・도
zh_cn: 省
zh_tw: 省

# 市区町村
source: City
ja: 市区町村
ko: 시군구
zh_cn: 市・区
zh_tw: 市

# 町名番地
source: Address 1
ja: 町名番地
ko: 읍면동(도로명)
zh_cn: 街道
zh_tw: 街道

# 建物名等
source: Address 2
ja: 建物名等
ko: 건물 이름 등
zh_cn: 建筑物名
zh_tw: 建築物名稱

# 電話番号
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

# 電話番号 (携帯)
source: Mobile Phone
ja: 電話番号 (携帯)
ko: 전화번호 (휴대)
zh_cn: 手机号码
zh_tw: 手機號碼

# 電話番号は自宅か携帯かどちらかを入力してください
source: Input your home phone number or your mobile phone number.
ja: 電話番号は自宅か携帯かどちらかを入力してください
ko: 전화번호는 자택 또는 휴대폰 어느쪽이든 입력하십시오.
zh_cn: 请输入家庭电话或手机号码。
zh_tw: 請輸入家庭電話或手機號碼

# FAX番号
source: FAX
ja: FAX番号
ko: FAX번호

# 確認してください
source: Please check your input.
ja: 確認してください
ko: 확인하십시오.
zh_cn: 请确认输入信息
zh_tw: 請確認輸入

# 例: 1030001
source: Example: 1030001
ja: 例: 1030001
ko: 예 : 1030001
zh_cn: 例: 1030001
zh_tw: 例: 1030001

# 例: 山田
source: Example: Smith
ja: 例: 山田
ko: 예 : HONG
zh_cn: 例: Wang
zh_tw: 例: Wang

# 例: 太郎
source: Example: John
ja: 例: 太郎
ko: 예 : GILDONG
zh_cn: 例: xiaoming
zh_tw: 例: SiaoMing

# YAMADA TARO
source: John Smith
ja: YAMADA TARO
ko: HONG GILDONG
zh_cn: Wang xiaoming
zh_tw: Wang SiaoMing

# (半角英数7ケタ)
source: Alphanumeric 7-digit
ja: (半角英数7ケタ)
ko: (영문과 숫자 7 자리)
zh_cn: (7位数字或字母)
zh_tw: 7位數字，字母

# 半角英数7ケタ
source: Alphanumeric 7-digit
ja: 半角英数7ケタ
ko: 영문과 숫자 7 자릿수
zh_cn: 7位数字或字母
zh_tw: 7位數字，字母

# 例: 東京都
source: Example: Tokyo
ja: 例: 東京都
ko: 예 : seoul
zh_cn: 例: Beijing
zh_tw: 例: Taipei

# 例: 中央区
source: Example: Chuo-ku
ja: 例: 中央区
ko: 예 : gangnamgu
zh_cn: 例: Chaoyang District
zh_tw: 例: Xinyi District

# 例: 日本橋x-xx-xx
source: Example: Nihonbashi x-xx-xx
ja: 例: 日本橋x-xx-xx
ko: 예 : shinsadong
zh_cn: 例: Chaowai Street, Number xx
zh_tw: 例: Street xx

# 例: yyビルz階
source: Example: z F yy Bldg.
ja: 例: yyビルz階
ko: 예 : Building xx, Room xx
zh_cn: 例: Building xx, Room xx
zh_tw: 例: Building xx, Room xx

# 例: 080xxxxyyyy
source: Example: 080xxxxyyyy
ja: 例: 080xxxxyyyy
ko: 예 : 080xxxxyyyy
zh_cn: 例: 180xxxxyyyy
zh_tw: 例: 080xxxxyyyy

# 次へ
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# 内容を同意の上、チェックを入れてください。
source: Please check here to indicate that you have confirmed the contents above.
ja: 内容を同意の上、チェックを入れてください。
ko: 내용을 동의 한 후, 체크하십시오.
zh_cn: 请确认并同意注意事项后购票。
zh_tw: 若要訂購表演的票券，請確認並同意注意事項。

# お支払／引取方法をお選びください
source: Please select a payment / delivery method.
ja: お支払／引取方法をお選びください
ko: 지불/수령 방법을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择支付／领取方法
zh_tw: 請選擇付款和取票方式

# 購入者情報の入力内容を確認してください
source: Please check inputs on the Purchaser Information form.
ja: 購入者情報の入力内容を確認してください
ko: 구매자 입력 정보를 확인하십시오.
zh_cn: 请确认购买者信息
zh_tw: 請確認您登錄的購買人資訊

# 合計金額が選択された決済方法では取り扱えない金額となっています。他の決済方法を選択してください
source: The total amount exceeded the upper limit of the chosen payment method. Please try another payment method
ja: 合計金額が選択された決済方法では取り扱えない金額となっています。他の決済方法を選択してください
ko: 합계 금액이 선택한 결제 방법으로는 처리할 수 없는 금액입니다. 다른 결제 방법을 선택하십시오.
zh_cn: 您的总额不适用所选支付方式。请选择其他支付方法。
zh_tw: 您的總額並不適用您現在所選擇的付款方式。請選擇其他付款方式

# 現在の予約内容では選択された決済 / 引取方法で購入を進めることができません。他の決済・引取方法を選択してください。
source: We can not proceed with the chosen payment / delivery method. Please try another payment / delivery method.
ja: 現在の予約内容では選択された決済 / 引取方法で購入を進めることができません。他の決済・引取方法を選択してください。
ko: 현재의 예약 내용이 선택한 결제/인수 방식으로 구매를 진행할 수 없습니다. 다른 결제 수령 방법을 선택하십시오.
zh_cn: 所选支付・领取方式不适用于现在的预约内容，请选择其他的支付・领取方法。
zh_tw: 您的訂票內容不適用您現在所選的付款和取票方式。請選擇其他的付款和取票方式。

# メールアドレスが正しくありません
source: Email address is invalid
ja: メールアドレスが正しくありません
ko: 메일 주소가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 邮件地址不正确
zh_tw: 電子郵件地址不正確

# 選択してください
source: please choose one
ja: 選択してください
ko: 선택해 주십시오.
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

# 数字または小数で入力してください
source: please input number or decimal
ja: 数字または小数で入力してください
ko: 숫자 또는 소수로 입력하십시오.
zh_cn: 请输入数字或者小数
zh_tw: 請輸入數字（小數）

# 数字で入力してください
source: please input number
ja: 数字で入力してください
ko: 숫자를 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入数字
zh_tw: 請輸入數字

# 入力が正しくありません
source: input is invalid
ja: 入力が正しくありません
ko: 입력이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 输入不正确
zh_tw: 輸入的內容有誤

# %(min)d文字以上で入力してください。
source: please input more than %(min)d characters.
ja: %(min)d文字以上で入力してください。
ko: %(min)d 문자 이상 입력하십시오.
zh_cn: 请输入%(min)d文字以上。
zh_tw: 請輸入%(min)d個文字以上。

# %(max)d文字以内で入力してください。
source: please input less than %(max)d characters.
ja: %(max)d文字以内で入力してください。
ko: %(max)d 문자 이내로 입력하십시오.
zh_cn: 请输入%(max)d文字以内。
zh_tw: 請輸入%(max)d個文字以内。

# %(min)d文字から%(max)d文字の間で入力してください。
source: please input between %(min)d and %(max)d characters.
ja: %(min)d文字から%(max)d文字の間で入力してください。
ko: %(min)d 문자에서 %(max)d 문자 사이로 입력하십시오.
zh_cn: 请输入%(min)d个到%(max)d个文字。
zh_tw: 請輸入字數在%(min)d～%(max)d之間的內容。

# 日時の形式を確認してください
source: please check the format of your input
ja: 日時の形式を確認してください
ko: 일시 형식을 확인하십시오.
zh_cn: 请确认日期时间格式
zh_tw: 請確認日期時間的格式

# 日付の形式を確認してください
source: please check the format of your input
ja: 日付の形式を確認してください
ko: 날짜 형식을 확인하십시오.
zh_cn: 请确认日期的格式
zh_tw: 請確認日期的格式

# %(field)sに不正な値が入力されています
source: input of %(field)s is invalid
ja: %(field)sに不正な値が入力されています
ko: %(field)s에 잘못된 값이 입력되어 있습니다.
zh_cn: %(field)s的输入值不正确
zh_tw: %(field)s

# 「%(field)s」が空欄になっています
source: 「%(field)s」can not be blank
ja: 「%(field)s」が空欄になっています
ko: 「%(field)s」가 비어 있습니다.
zh_cn: 「%(field)s」不能为空
zh_tw: 「%(field)s」未填入任何值

# %(datetime)s 以降にしてください
source: please input the date after %(datetime)s
ja: %(datetime)s 以降にしてください
ko: %(datetime)s 이후에 해주십시오.
zh_cn: 请输入%(datetime)s 以后的时间
zh_tw: 請設定為%(datetime)s 之後
